Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Олардың екеуі де Жапония Платиге қатысты.
Не болды?
Don't be silly, I saw Misaki talking to you.
Weren't you guys visiting Kotobuki at work?
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Оны маған қалдырмаңыз
Founders, the two of you are the founders of Japan Platy.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ұйқыдағы кейіпкердің өзгеруі?
Біртүрлі болса, қайта қоямын.
Қайтпа, қайтып оралма
Өйткені, сізде жақсы нәрсе бар.
Иә, ханшайым сияқты.
Жоқ, менің ойымша, бұл ханшайым.
Хаха… бұл қызық екен.
Кім?
Red on the right side Red on the left side
Шынымды айтсам, Ака шынымен де сымбатты екен.
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
Ақылсыз көрінеді
Сіз білесіз бе?
Екеуі де адам болған.
I'm still human, I've given up my body and kept only my brain.
Тым өрескел
Once a young genius scientist, now just a Деку doll
Well, I'm sure there are a lot of things you want to ask.
Бұл Момо Чан
Толық оқу
Бай
Бұл бәрібір қыз.
Ер
Дәлірек айтқанда, бәрі жақсы емес.
That's right.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Кой Бана Кой Бана
Бізден сұрағыңыз келген нәрсе бар еді.
Қойбаны жеңе алмаймын.
Момо-чан
Мен шаш үлгісін өзгерттім
Момо да әдеттегіден басқаша көрінеді.
Иә
Ештеңе жоқ, бұрын айтқаныңызды тыңдайын.
Иә, мен бүгін кездесуге бардым.
Сіз қай жерде кездестіңіз? Бұл қыздарға арналған орта мектеп болды, солай ма?
Ізбасарлар
Екеуміз алғаш танысқанда ол маған осылай деді.
Не
Коку Көктере
Қызымнан күткенімдей.
Бірақ келесі жолы жоқ
Неліктен?
Кездесуге барғанымызда басқаша болды.
Жоқ
Мен бірінші рет баламен сиқысып жатырмын.
Өзімше қыз баладай киініп, аяғымды көрсеттім.
Мен кездесу орнына барсам, адамдар маған мүлдем көңілсіз кейіппен қарады.
Неліктен «тарт» дейсіз?
Ол мені ұл деп ойлады
атты күлкілі әңгіме болды.
That's not funny.
Күлімсіре, әйтпесе бақытсыз боласың
Бұл сіздің бентоңыз, сондықтан оны жеңіз.
Кешіріңіз
Не болды, Ото мырза?
Мұғалім, сіздің мектепті тастап жатқаныңыз рас па?
Иә, мен суретші болып өмір сүрудің жолын таптым.
Not running away
Қаш
Жоқ
Ото мырза шағын жеке көрмесін өткізуде.
Сізге ұнаса келіңіз.
Біз не істеуіміз керек, Леон?
Panic
Сен ұлсың ба әлде қызсың ба?
Бұл жақсы, сыртқы түріне қарап баға берме.
Мен өзіме ұнайтын адаммен бірге болғым келеді
Beni
I Kaoru Kurita
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Жоқ, менмін деп айтуға ұялып тұрмын.
Жарайды, сен "мен" сияқтысың
Немесе бос уақытты мақсат ету
Сіздің атыңыз кім?
Момотаро Саваки кез келген нәрсе
Момоко Момо
Момоэ Момоко-чан
Momoe
Сіздей ұзын бойлы, салқын, әдемі адам көз алдымда
А, түсіндім.
Сен жарайсың, мен Харукамен біргемін.
Харука
Мен қыз болсам да сүйемін дейсің
L дегеніміз не?
Морио қаласы керемет орын.
Жоқ.
Мен ер баламын
Бұл қолтырауын ғажап
Рахмет Паник
Келіңіздер
Бұл дүрбелең деп аталады.
Толық асқазан
Бұл не?
Каору-кун, жарайды.
Мен сені сағындым, Каору.
Маған ұнамайды, жіберіңізші
Өте сүйкімді және ақшыл
Құшақтап алсам сынатын сияқты
Менің жүрегім ғана еркек
Сене аласыз ба? Сайқымазақ
Каору-кун
Момо
Сіз де Каоруды көздеп отырсыз ба?
Бұл не?
Ол кендо клубының кеңесшісі. Мен онымен кеңестім.
Мен сені жақсы мұғалім деп ойладым.
Бірақ оқу-жаттығу жиынында мені итеріп жіберді.
Мен жүктімін
Сәбиге өкінемін, бірақ мен
Артық ештеңе айтудың қажеті жоқ
Мен күштімін
Мен де күштімін
Дүниедегі ең қорқақ және жеккөрінішті адам, ол сені өзіне сендіреді, содан кейін оны пайдаланды.
Сіз де Каоруға ұмтылған болуыңыз керек.
Мен сені сол жиіркенішті қызғанышпен пышақтаймын.
Қазір ашыңыз
Үстіме шықпа.
Менің Каорума жақындаған кез келген адамды өлтіремін.
Жақындаған кезде аяғыңды кес, менімен сөйлескенде ерніңді кес.
Момо-чанның жағдайы қалай? Ол жақсы ма?
Сіз әрқашан басқа адамдар туралы алаңдайсыз.
Ұрысқа жұмылмасаң, аяғыңнан сыпырылып кетесің.
Білемін, білемін, бірақ
Әлде сіз өз уайымыңызды жасыру үшін осылай істеп жатырсыз ба?
Осы жерде салған суретімнің арқасында марапатқа ие болдым.
Който-чандікі
Ол ең артқы жағында көрсетіледі. Көргеніңізді қалаймын.
Каору Өзіңізге сенімді болыңыз
Мен сен сияқты сүйкімді әйелді көрмедім.
Мен ер адаммын.
Және мен
Бұл қыз
Бұл ойын
Қалай
Күні кеше келіңіз
Ұшу
Керемет, мен саған тағы да үйреткім келеді.
Келесіде қайта туылғанда, бұл жолы мен сені қорғаймын.
Мені қате түсінбеңіз, барлық қыздар қорғанғысы келмейді.
Түсіндім, кешіріңіз.
Сіз ше?
Менің таңдауым жоқ
Бұл дұрыс емес, сен жақсы қызсың.
Сен ержүрек баласың
Рахмет, кішісі жақсы.
Бұл сіздің жасыңызға байланысты.
Маған тапсырыс беруге рұқсат етіңіз. Оған дейін менің жігітім болмайды.
Брондау
Каору-кун
Тыныш
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
5 4 3 2 1 0
Харука
Момо
Бірақ мүсін жоқ
Бітті, шынымен де бітті
Момо енді келмейді.
Сіз ойынды тазаладыңыз, солай ма?
Танымал жауаптар
Оның ізімен жүру үшін бар күшіңізді салыңыз.
Момоның жігіті ғана қалды, сондықтан ол ең болмаса маған хабарласуы керек.
Иә.
Кешіріңіз, мен бірдеңені есіме түсірдім. Мен бірінші үйге барамын.
Бұл не?
Жақында кездескенше
Рамен жейміз
Иә
Мен келдім!
Ай Чан, бұл сағатта не болып жатыр?
Барлығымен аздап
Көгілдір аспан арқылы билеп
Иә, әр 30 минут сайын маған хабарласыңыз.
Иә, мен барамын.
Мен, жоқ, бірақ ол басқаша.
Бұл сенсің, бірақ сен есейдің.
Мен ересек адам ретінде?
Өзіңізді біреуге ұқсамайсыз ба?
О, өтінемін, мені өлтірме
Иә, бір күні сен де анаң сияқты тамаша ересек әйел боласың.
Нәзік, күшті, әдемі
Мен сені жақсы көремін, анашым.
Иә, шын жүректен
Себебі мен анамның қызымын
Өзіңізге сенімді болуыңыз керек.
Мұғалім
Менің сізден сұрайтыным бар.
Който-чан неліктен өлді?
Біздің жоспарымыз орындалмауы мүмкін.
That's right.
Танатоспен кездесу үшін бізге ойында Кочису жауынгерлері керек.
Момо тағы барады ма?
Енді мен білдім
Өлімнен қорқу
Сіз бара алмайсыз. Мұғалімге айт.
Құттықтаймыз, тапсырма орындалды.
Сол бала өмірге қайта оралды.
Вени
Мен оны сағынғым келеді
Өзімнің жеке қауіпімді елемей, достарыма деген сезімімді елемедім.
Бірақ егер олар білсе, мен Фрилге ашуланамын.
Бұрғылау
Бұл өте қиын, сондықтан тікелей сұраңыз.
Осы жерде өлгің келе ме?
Дұрыс.
Дүрбелең
Онда мен бұл жігітке көз жұмып қаламын.
Қолтырауынның дәмі тауық етіне ұқсас дейді.
Сіз де жеуіңіз керек.
Жарайды
Момо-чан
Мен ұйықтай алмаймын, ұйықтай алмаймын
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory